Давайте поговорим об известных математических рулеточных системах игры в рулетку. Конечно можно изобрести кучу доморощенных стратегий, но так и не сорвать свой куш, ведь  казино онлайн все равно будет иметь преимущество от 1.3 до 5.3 %, в зависимости от вида ставок. То есть получается, что рулетка одна их тех игр, где нереально обыграть казино. Каждая ставка или их комбинации сулят отрицательное математическое ожидание, которое не удастся изменить при использовании любых систем и стратегий.
Люди энное количество лет силятся изобрести математически обоснованную систему игры в рулетку,  благодаря которой удалось бы добиться стабильных игровых выигрышей. Конечно,  известно множество таких стратегий. Особенно популярны системы, основанные на изменении размера следующей ставки на игровом поле в зависимости от проигрыша или выигрыша предыдущих. К этим системам относят системы Мартингейла, Д’Аламбера, Уайттеккера, Дональд-Натансона и др.
Прежде чем углубиться в секреты рулетки, попытаемся ответить на вопрос: «Может ли математика помочь в игре?». Для этого попытаемся рассчитать стратегию игры в рулетку для ряда последовательных ставок на числа рулетки (Roulette), например, на черное. Вероятность того, что черное число  не выпадет при первом запуске рулетки, будет равна 19/37 (0.513513). Вероятность же, что черное не выпадет ни при первом, ни при  втором запуске, будет равна 19/37 х 19/37 = 0.263696.
При большем числе запусков значения вероятностей приведены в таблице.
Число запусков рулетки	 Вероятность того, что черное не выпадет ни разу
1	 0.513513
2	 0.263696
3	 0.135411
4	 0.069535
5	 0.035707
6	 0.018336
7	 0.009416
8	 0.004835
9	 0.002483
10	 0.001275
Как следует из таблицы, вероятность того, что черное выпадет хотя бы раз из десяти запусков, примерно в 1000 раз больше, чем то, что десять раз будет выпадать красное. На таком принципе постепенного повышения ставки в случае проигрыша составлена основная часть стратегий, которые позволяют играть в рулетку с минимальной вероятностью проигрыша. Однако у казино есть простой способ помешать игроку, ограничивая верхний предел ставки. Для этого в казино на игровом столе ставят таблички с информацией о максимальной и минимальной ставке за столом. То есть, нет возможности неограниченного увеличения ставки. Поэтому лучше отдавать дань крупным ставкам, но делать их реже, для минимизации возможного преимущества казино.
Далее вы сможете познакомиться с некоторыми из рулеточных систем, правда,  не все считают их заслуживающими внимания.