Система Хаким-2
Предполагает проведение игры на сикслайнах, которые ставят в группы из троек, используя позицию чет-нечет. Эта система может быть своеобразной или трансформированной. Самобытная система рассчитывает ставки на те же группы, на которые производились ставки прежде – сряду на четные или нечетные. Трансформированная система – если идет обмен четных-нечетных, то ставки тоже чередуются.
Первую ставку все время нужно производить на 3 сикслайна, на любой по 1 единице. Если ставка оказалась проигрышной, то делаем ставки по 2 единицы на 2 сикслайна. еще раз проиграли? умножаем число единиц на 2 сикслайна. Если выигрыш, то заново делаем ставки по 1 единице, но уже на 3 сикслайна. Проиграли четыре раза сплошь – просажена 21 единица, оттого принимаемся к делу заново. Выпало зеро – повторяем ставку.