Последовательности и тренды
У этой стратегии механизм достаточно легкий – она предназначена для игры на последовательностях для ставок на шансы. Первый этап игры – выпускаем четыре спина, и ожидаем, каковая выйдет последовательность. Если упали четыре красные, то делаем ставку на красное – есть неплохой шанс, что последовательность продлиться. Если было два красных, черное, красное, черное – то два раза ставим на красное и чередуем с черным. Если обе ставки оказались выигрышными, то ставим далее по такой же методике. Если не повезло с обеими ставками, то ставим паузу и ожидаем возникновения новой схемы. Можно применять прогрессии, если ставка выигрышная, то ставку поднимаем на один уровень, проигрышная – понижаем