Сорви 53$ и беги
Данная стратегия довольно проста. Поначалу ждем выпада третьей дюжины. Затем производим ставки на первую дюжину и вторую, размер ставки 25 у.е. Если удалось выиграть, то производим еще две ставки размером 11 долларов на те же дюжины. Если выпадет еще один выигрыш, то делаем ставку на первую и вторую дюжины по 17 у. е. Три выигрыша кряду (а это случается весьма даже часто) дают вам выигрыш в 52 у. е.
Удалось вам выиграть или проиграть, после третьей ставки стол оставляем. Если жаждется поиграть еще – шагаем на другой игровой стол.