Введение
Давайте поговорим об известных математических рулеточных системах игры в рулетку. Конечно можно изобрести кучу доморощенных стратегий, но так и не сорвать свой куш, ведь  казино онлайн все равно будет иметь преимущество от 1.3 до 5.3 %, в зависимости от вида ставок. То есть получается, что рулетка одна их тех игр, где нереально обыграть казино. Каждая ставка или их комбинации сулят отрицательное математическое ожидание, которое не удастся изменить при использовании любых систем и стратегий.
Люди энное количество лет силятся изобрести математически обоснованную систему игры в рулетку,  благодаря которой удалось бы добиться стабильных игровых выигрышей. Конечно,  известно множество таких стратегий. Особенно популярны системы, основанные на изменении размера следующей ставки на игровом поле в зависимости от проигрыша или выигрыша предыдущих. К этим системам относят системы Мартингейла, Д’Аламбера, Уайттеккера, Дональд-Натансона и др.
Прежде чем углубиться в секреты рулетки, попытаемся ответить на вопрос: «Может ли математика помочь в игре?». Для этого попытаемся рассчитать стратегию игры в рулетку для ряда последовательных ставок на числа рулетки (Roulette), например, на черное. Вероятность того, что черное число  не выпадет при первом запуске рулетки, будет равна 19/37 (0.513513). Вероятность же, что черное не выпадет ни при первом, ни при  втором запуске, будет равна 19/37 х 19/37 = 0.263696.
