Усовершенствованная система мартингейла
Обратимся к наиболее старой системе – мартингейл. Она состоит в том, что мы ставим на равные шансы и увеличиваем ставку в 2 раза до тех пор, пока не выиграем, после выигрыша мы начинаем всё сначала. В этой системе ставка на n-ом шаге равна 2^(n-1), а вероятность выигрыша, после n шагов равна 1-(19/37)^n. Имея капитал 63$, мы выиграем доллар с вероятностью 98,16%. Много это или мало решать вам. Думаю, что найдётся мало людей, которые, выиграв один доллар, пойдут домой и после этого никогда не вернутся в казино. А вот вероятность выигрыша при условии, если мы хотим выиграть таким способом хотя бы 100$, существенно меньше – она равна 15,71% (а если 1000$, то вероятность выигрыша меньше чем 0,000001%). Такие же шансы на выигрыш будут у игрока, который собирается 10 раз приходить в казино и выигрывать по 10$. Мы видим, что игрок, действующий таким способом, просто обречён на неудачу (в 84,29% случаев игрок в проигрыше). Читатель может подумать, что можно взять сумму денег большую, чем 63$, но не будем за бывать о том, что казино не позволяет повышать ставки до бесконечности, так что такая сумма денег является вполне реальной. Далее я опишу модифицированную систему мартингейла, вероятность выигрыша в которой существенно выше, чем при обычном мартингейле.
В рулетке можно ставить не только на равные шансы: красное/черное, чёт/нечёт, больше/меньше, но также и на один, два, три, четыре и шесть номеров, и дюжины. Давайте будем ставить не на красное/черное, а на шестёрки цифр. Всего в рулетке шесть шестёрок. Мы будем ставить сразу на пять из них, при этом вероятность выигрыша будет 81,01%. Если бы мы поставили на равные шансы, то вероятность была бы только 45,94%. Шансы на выигрыш увеличились. Не будем забывать, что начальная ставка теперь не 1$, а 5$. Посмотрим, какая теперь у нас вероятность выигрыша для банка в 315$ (банк увеличился в 5 раз). Она равна 99,95%. Это если мы играем один раз и уходим. Посмотрим, что будет, если хотим выиграть 100$ – вероятность 99,54%. Если 1000$ – вероятность 95. 51%. Уже неплохо, по сравнению с обычным мартингейлом. Вы можете возразить: «Но ведь капитал стал в 5 раз больше». Да, это так. Но сравните, насколько легче вам стало выиграть 1000$. Желающие могут воспользоваться обычной системой мартингейла. И ещё один момент. В казино обычно не позволяют ставить 1$ на равные шансы, минимальная ставка на красное/чёрное обычно 20-25$, а вот на 6 номеров ставить 1$ можно.

Можете попробовать взять 350$, обзоры казино онлайн и сыграть. С вероятностью больше чем 95% вы выиграете 1000$. Может, попробовать?